¿Viniste a Nueva York
a hablar con Clint? ¿Para eso viniste?
Vine a matarlo.
Alguien contrató a una Black Widow.
- Si no termino todo esta noche...
- Fuimos muy cuidadosos, Clint.
En poco tiempo se involucrará el grandote.
anteriormente en
Debo hablar contigo sobre Jack.
Oye... ¿Podríamos cambiar de tema?
Tienes que ayudarme con algunas decisiones
sobre la fiesta navideña de Bishop.
¿Y si ese es nuestro trato?
Tú nos das materiales para un nuevo traje.
¿Qué tal si hay suficiente material
para hacer sus trajes y dos más?
Le aseguro
que todo esto es un gran malentendido.
Es evidente que me tendieron una trampa.
Tu jefe quería muerto a tu padre.
Sí. Tu jefe.
¿Qué pasa?
¿Por qué no estuviste
en la reunión esa noche?
¿De qué hablas?
¿Kate?
Mira esto.
¿Quién es el que está con mi mamá?
Ese es el tipo
que me preocupó todo este tiempo.
Kingpin, el capo.
Sra. Bishop.
Sr. Fisk.
¿En qué puedo ayudarte, Eleanor?
Siempre tuvimos
una buena relación, ¿no, Wilson?
Sí.
Nunca hice preguntas,
siempre hice lo que me dijeron.
Es lo que esperaría cuando hay una deuda,
y tu marido me debía una pequeña fortuna.
La cual ya devolví diez veces.
Mientras tanto, a ti también te fue bien.
Como dijiste, fue una buena relación,
por eso me confunde un poco
a dónde quieres llegar con esto.
Me ocupé de Armand como me pediste.
Mi prometido
está cargando con la culpa por Sloan.
Pero mi hija, mi hija está en casa ahora
y se está acercando demasiado.
Y ahí es donde fijo el límite.
No hay límites en este negocio.
Y por eso tengo que dejar este negocio.
No te precipites, Eleanor.
Quiero que sepas
que estuve guardando una póliza de seguro.
- Eleanor...
- Tengo copias de todo en un lugar seguro.
Por el espíritu de las fiestas,
te daré un minuto
para pensar lo que estás empezando ahora.
No necesito un minuto.
Por el espíritu de las fiestas,
te daré un minuto
para pensar lo que estás empezando ahora.
No necesito un minuto.
¿Quién te envió esto?
Yelena.
Aparentemente, mi mamá
es la que la contrató para matarte.
No tiene ningún sentido. Mi mamá
ni siquiera cruza con el semáforo en rojo.
¿Y ahora trabaja con la mafia?
¿Ella mató a Armand?
Dios mío, debo hablar con ella.
Espera, Kate. Debes calmarte, ¿de acuerdo?
Hablemos de esto.
Hola, soy Eleanor.
Ahora no puedo contestar el teléfono...
Tómate un respiro, ¿sí?
Pero tu mamá necesita nuestra ayuda.
Ese video, Kate, no es nada bueno.
Kingpin no se tomará esto
a la ligera. Va a reaccionar,
y va a hacerlo a lo grande.
Clint, este es mi lío,
y debo arreglarlo yo.
Tú deberías ir a tu casa,
estar con tu familia.
Aún puedes llegar a tiempo para Navidad.
Kate, eres mi compañera.
Tu lío es mi lío.
No iré a ninguna parte
hasta que esto termine.
Aquí está.
Te vi al final
de algunos combates difíciles, pero ¿esto?
¿Quieres decirme qué pasó?
Siempre te enseñé
a mantener el perfil bajo.
Lo lamento. Me dejé llevar.
Sabes lo que significaba mi padre para mí.
Para todos nosotros.
Entré en razón.
Debo concentrarme en el trabajo.
Dejar de perseguir fantasmas.
Eso es un gran cambio.
Me di cuenta de que haga lo que haga,
no puedo traer de vuelta a mi padre.
Encontrar al que lo mató
no cambiará nada.
Él hubiera querido
que siguieras adelante. Siempre quiso...
Lo mejor para ti.
Desearía que él pudiera estar aquí ahora
para verte a ti y a todos tus logros.
Si te parece bien, quisiera tener un par
de días libres para aclararme la mente.
Sí, es algo razonable.
Maya...
Te quiero.
Ronin anda suelto por la ciudad.
Un Vengador se interesó mucho
en nuestras operaciones,
y la señora Bishop
cree que puede dejar su puesto,
como si trabajara para Goldman Sachs.
Y Maya...
Mi Maya...
Se volvió contra nosotros.
Sí.
¿Qué haremos al respecto?
Hay que recordarle
a la gente
que la ciudad me pertenece.
Kate,
lamento mucho
cómo resultó todo esto para ti.
Ahora no puedo pensar en eso.
Debemos concentrarnos en esta noche.
Tienes razón.
Necesitamos muchísimo equipo.
Un lote completo de flechas especiales
demasiado peligrosas.
¿Puedes hacer más?
Oye, Kate, ¿viste el gas pimienta?
- Sí, aquí lo tengo.
- Muy bien.
IRRITANTE OCULAR
¿Cuál es esta?
Una demasiado peligrosa.
Muy peligrosa.
BOLSA DE AIRE - CONGELADORA
BOMBA DE LUZ - ROMPE HIELO
La fiesta de esta noche,
¿es elegante?
Sí. Es formal.
No tienes que hacer esto.
Forma parte del trabajo.
Siempre es incómodo.
Solitario.
Resultarás herida.
Los héroes deben tomar
algunas decisiones difíciles.
Así que si vas a hacer esto,
quiero saber que estás lista.
Cuando era chica,
invadieron los alienígenas.
Estaba sola.
Y estaba aterrorizada.
Pero entonces te vi
luchando contra los alienígenas
con un palo y una cuerda.
Te vi saltar desde ese edificio
aunque no puedes volar,
aunque no tengas superpoderes.
Y pensé:
"Si él pudo hacer eso,
yo no debía tener miedo".
Me mostraste que ser un héroe
no es solo para los que pueden volar
o disparar láseres con las manos,
es para cualquiera
lo bastante valiente como para hacer
lo correcto, cueste lo que cueste.
Estoy lista.
CONFÍA EN UN HERMANO
Estoy en posición.
Si la señora Bishop escapa,
estén preparados.
Estamos en la ruta.
Tomas tiene la salida este, yo la oeste.
Aún no veo a mi mamá.
¿Por qué no me dices lo que sí ves?
¿Cuáles son nuestros activos
y nuestras amenazas?
¿Nuestras amenazas? Ese tipo.
Ese es Gary. Me despidió
de uno de los pocos trabajos que tuve.
¿Activos?
Los tenemos por toda la fiesta.
Chip. Me alegra verte.
Jack ya salió de la cárcel.
Nada perturba a ese tipo.
Así que Jack porta una espada
ni bien sale de la cárcel por matar
supuestamente a alguien con una.
¿Es su manera de probar
que es realmente inocente, quizá?
Es una forma rara de alardear, pero sí.
Hola, Jack. Pensaba que estabas preso.
Lo estaba,
hasta que tu padre pagó la fianza.
Mamá dijo
que tu colección de vinos sería mía.
¿Qué? No tienes edad suficiente
para apreciar mi colección de vinos.
Algún día la tendré.
Pero habrá alcanzado su punto máximo.
No si vuelves a la cárcel, no lo hará.
¿Recuerdas cuando te measte encima
en Los Hamptons?
Yo sí. Todos lo recuerdan.
Toma esto.
Mantente comunicada, ¿sí?
- Está bien.
- Voy a dar una vuelta.
Ahí tiene.
- ¿Le reviso el abrigo?
- No, gracias.
Está bien, entonces.
¿La ves?
No, aún no.
La encontré.
- Hola, Kate...
- Mamá, acompáñame.
¿Qué haces?
Te salvo la vida.
Tu socio te quiere muerta.
¿De qué hablas?
...por eso me confunde un poco
a dónde quieres llegar con esto.
- ¿Cómo has podido? Todos estos años...
- Me ocupé de Armand como me pediste.
No entiendes.
Cuando murió tu padre,
me tomaron por sorpresa.
Él le debía dinero a ese monstruo.
¡Ahí están las dos!
Lamento interrumpir, cariño,
pero realmente debo hablar contigo...
Ahora no, Jack.
Cariño, Kate, no te preocupes por eso,
lo tengo todo bajo control.
Todo despejado, jefe.
Sorpresa.
Agáchate.
¿Qué dia...?
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Saca a esta gente de aquí.
¡Aléjense de la ventana!
¡Estén agachados! Estén agachados.
Por aquí. Missy, ayúdame un poco. Vamos.
Barton y la chica están aquí.
Dile al jefe que la Navidad se adelantó.
¿Qué diablos fue eso?
Disparos. Trabajamos
para sacar a la gente de aquí.
Mamá, Jack, quédense aquí.
Kate, no salgas, es demasiado peligroso.
Por tu culpa
es peligroso ahí afuera, mamá.
Quédate aquí y no te metas en esto.
¿Saben...?
Siento que se me está escapando algo.
Bueno, Jack, llegó la hora.
Es tu turno.
Vamos.
Dios. Clint, ¿quién dispara?
No tengo idea.
- Clint.
- Oye.
- Encuentra a Eleanor.
- Bueno.
Bajaré para alejar los disparos.
Entendido. Vamos
a la posición dos, chicos.
Wendy y Missy.
Apaguen las luces.
Diablos.
Sé que eres amiga de mi mamá,
pero no creí que estarías invitada
a la fiesta de Navidad.
Kate Bishop.
No vine a arruinar nada.
Solo mataré a Barton,
comeré algunos aperitivos y luego me iré.
Espero que disfrutes la bruschetta,
porque parece que ya lo perdiste.
Está en el ascensor.
Sí. ¿Qué? Son 65 pisos,
¿crees que adivinarás mágicamente
en cuál está?
- Está en el piso 12.
- Maldita sea.
Disfruta la fiesta.
No, Kate, quédate.
No.
- ¿Qué fue eso?
- No lo sé.
- ¡No!
- No. ¡No!
Dios mío, ¿qué pasa?
- ¿Tú lo planeaste?
- Sí.
No, no, yo...
¡No!
Vamos, esto es muy molesto.
Sí. Por favor, avancen de forma ordenada.
De forma ordenada,
o sigan gritando y empujándose.
Van hacia ti.
Rojo Uno en posición.
Tomas vigilará las salidas,
yo llevaré al equipo adentro.
Perdón, vamos. Andando. Vamos.
La mamá de Kate no está aquí.
Se fue.
¿Qué estamos haciendo?
Es Nochebuena. ¿Tomamos una copa?
- Bueno. Sí. Claro.
- Genial.
Luego de matar a Barton.
No, eso no es lo que...
Vamos. No necesitas...
¿Dónde estás, Kate?
- Sí, dame un minuto.
- A todos en Lite FM, en el 107.6,
nos gustaría
desearles una feliz Nochebuena.
¡Eso duele mucho!
Sí, la patada en las costillas también.
Sí. Esa fue buena.
Bien ejecutada. Pero fue
impresionante cómo lanzaste el cuerpo.
- Sí, gracias.
- Sí.
Deja de hacer que me agrades.
Lo lamento, no puedo evitarlo.
Fue muy divertido.
Adiós.
- ¡Clint!
- ¿Fuiste tú?
Es Yelena. ¡Cuidado!
Se supone que tiene que dar miedo. Bueno.
¿Qué haces?
¡Kate! ¿Estás bien?
Sí.
Clint, los Deportistas están aquí.
¡Hermanos! Es Kate Bishop.
Sé que este no es el mejor momento,
pero quiero darte las gracias.
Por tu consejo
de cómo debería hablar con mi novia.
- ¿Funcionó?
- Sí, hermana,
fuimos a ver a Maroon 5 en su lugar.
Eso es genial.
Entonces, ¿qué pasa con la pistola?
Lo lamento, pero... quería agradecerte.
Ahora te tengo, hermana.
- ¡Jack!
- ¡Hola, cariño!
¡Detrás de ti!
Jack. Jack, lamento mucho que mi mamá
te haya metido en la cárcel. ¿Estás bien?
Nunca estuve mejor.
Pero temo
que le perdí la pista a tu madre.
Sí. Tú y yo, ambos.
Voy a disfrutar esto.
Te dije que pararas.
Tú comenzaste todo esto.
Y ahora tengo que terminarlo.
Ahí está.
Tienes razón, Kazi.
Fue divertido.
Vaya Navidad.
Hola.
¡Clint!
- ¿Dónde estás?
- ¡Justo aquí!
- ¿Dónde es "aquí", Clint?
- En el árbol.
¿Qué árbol?
¡El árbol!
¿Qué haces ahí arriba?
Estoy pasando el rato, ¿qué te parece?
¡Chicos! ¿Y mi equipo?
- Lo necesito.
- ¡Missy!
Lo tengo.
- ¿Ya vieron a mi mamá?
- Aún no.
¿No? Bueno. Escuchen,
tengo que bajar a Clint de ese árbol.
Saquen a los civiles.
¿Qué pasa con ese tipo? No parece...
¡Toma!
Está de nuestro lado,
pero deberíamos sacarlo.
- Bueno.
- Bueno. Buena suerte.
Por aquí. Vengan.
Vamos. Hagamos... Por aquí.
Esta gente es pésima
para seguir instrucciones.
Oigan. Creo que llegó la hora.
¿Estás seguro?
Sí. Somos profesionales capacitados,
pero ahora no basta.
- Andando.
- Bueno.
CONFÍA EN UN HERMANO
Vamos, hermanos.
Oigan, hermanos.
Kate, ¿dónde están nuestros refuerzos?
Vamos a morir todos.
- ¿Están listos, chicos?
- Sí.
- Hagámoslo.
- Manos a la obra.
¡Por aquí, gente! ¡Vamos, por aquí!
¡Por aquí! Por aquí, gente.
¡Por aquí! ¡Por ahí!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Bájame! ¡De inmediato!
¡Trato de salvarte la vida, mocoso!
¿Sabes quién soy?
Clint, sostente fuerte.
Sí, ¿tú crees?
Espera. ¿Qué quieres decir?
Te sacaré de ese árbol.
No, no hagas nada. ¿Kate?
Saldré yo solo.
¿Quieres que diga: "A mi señal"?
Kate, no hagas nada, por favor.
Está bien, no lo diré, entonces.
Repite después de mí:
"No haré nada increíblemente tonto".
Kate, ¿qué acaba de pasar?
- Kate, ¡no!
- ¡Fuera abajo!
Estamos muy expuestos. Vamos.
¡Mi arma!
Eso debería detenerlos un tiempo.
- Dios mío, ¡te lo pusiste!
- Sí.
- Dios mío, se ve muy bien, te lo dije.
Escúchame. Debemos salir
de este hielo, ¿sí?
La única manera de salir es
subiendo esas escaleras.
Genial. Solo hay
unos mil de ellos y dos de nosotros.
Ten, toma estas.
MUY PELIGROSA
Ni hablar. ¿Llegó la hora?
Llegó la hora.
Muy bien, Kate.
Les daremos batalla.
- ¡Ve por ellos!
- ¡Atropéllalos!
- ¡Dios mío!
- ¿Qué pasó?
¿Qué les pasará?
No lo sé.
Deberé preguntarle a Scott sobre eso.
Ya está.
Vámonos.
Kate, tu mamá salió por la puerta lateral.
Entendido.
Debo ir a buscarla.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Vamos.
¡Buen tiro!
Sí, ¡no me digas!
Deberías haberte ido, Maya.
Y no volver jamás.
Ya sabes lo que debo hacer.
Antes de matarte,
necesito hacerte una pregunta.
Es un placer conocerte al fin,
Yelena.
Necesito saber qué pasó.
Mira, Yelena,
si te dijera lo que pasó realmente,
nunca me creerías.
Pero lo que necesitas saber
es que tu hermana se sacrificó
y salvó al mundo.
Lo lamento.
Mientes.
- ¿Qué?
- Eres patético.
Eres muy patético.
No quiero matarte.
Quiero dejar todo esto atrás.
Juntos.
¿No lo entiendes?
Esta es mi vida, Maya.
¡Es mi vida!
¡Nunca debió ser la tuya!
No me obligues a hacerlo, Maya.
Debemos hallar a Kate. Creo que ella...
Eleanor, no te vayas.
Ven. Hablemos.
¡Aléjate de mi mamá!
¿Qué harás con eso?
¿Qué?
Yo no soy como tú.
¿Está bien?
Es demasiado tarde.
No es demasiado tarde.
Si eres lo bastante valiente
como para elegirlo.
Podemos caminarlo juntos.
Él no permitirá que ocurra.
No puedo caminar en ambos mundos.
Vete, Maya. Él viene por ti.
¿Adónde vas, grandote?
¡Estás en un aprieto!
Nadie la mató.
Ella lo decidió.
¡Deja de mentir!
No me estás escuchando.
Ella se sacrificó, ¿entiendes?
No pude detenerla.
No.
¡Ocúpate de tus asuntos!
¿Por qué se sacrificaría por ti?
¿Por qué lo mereces?
No lo merezco.
Entonces, murió porque la dejaste.
Luché por ella.
Pero ella era mejor que yo.
Debiste luchar más.
Espera.
Realmente empiezas a molestarme.
MUY PELIGROSA
¿Mamá?
- ¿Mamá?
- Kate.
¿Estás bien?
Lo lamento mucho.
Lo lamento mucho, nena.
Dejaremos esto atrás. Ya verás.
¿Está bien? Todo volverá a la normalidad.
Nunca fue normal, mamá.
Creo que una parte de mí siempre lo supo.
Cariño, esto solo fue
un acuerdo desafortunado.
Y se acabó.
¿Matar a Armand?
¿Contratar a una asesina
para matar a Clint?
¿Incriminar a tu prometido?
¿Eso es un acuerdo desafortunado?
Sí, cariño.
Así es como funciona el mundo.
Te protegí de él.
Puede que no supieras
lo que pasaba, pero lo hice por ti.
Sé lo que es no tener nada.
Y tú no puedes soportarlo.
¿Cómo sabes lo que puedo soportar?
Porque te conozco.
Y sé que piensas que puedes
vivir la vida sin consecuencias,
como tu padre.
Pero alguien debe limpiar las cosas.
Alguien debe asumir la responsabilidad.
- Tienes razón.
- Sra. Bishop.
Queda arrestada por el asesinato
de Armand Duquesne tercero.
Dese la vuelta, por favor.
¿Esto es lo que hacen las heroínas?
¿Arrestar a sus madres en Navidad?
Lo lamento.
Te quiero, mamá.
Vámonos.
¿Cómo sabes eso?
Es tu silbido secreto con Nat.
Ella hablaba de ti todo el tiempo, Yelena.
¿Sí?
¿Qué decía?
Me contó cómo se separaron de niñas.
Ella pilotaba ese avión.
Le pregunté si estaba asustada.
Y lo único que podía pensar
era que estabas a salvo.
Eso nunca cambió, Yelena.
Ella te quería.
Y siempre te quiso a salvo.
Pasaste mucho tiempo con ella.
Sí.
No debería haber sido así.
Si hubiera estado allí,
podría haberlo evitado.
- Podría haberlo cambiado.
- Nada iba a detenerla, Yelena.
Ya conoces a Natasha.
Ella tomó una decisión.
Tendremos que hallar
una manera de vivir con eso.
Yo la quería mucho.
Yo también.
Lo lamento.
Él no está aquí. Se fue.
Qué sorpresa.
Maya.
Tú y yo...
Somos de la familia.
De la familia.
A veces la familia
no se pone de acuerdo...
Escucha. No hicimos nada de eso.
Solo queremos que arresten
a la gente correcta.
Sí, somos los buenos.
Sí. Estamos con Hawkeye.
- Esencialmente somos Vengadores.
- Sí.
¿Sabes?
Te vi antes con tu espada.
Eres muy hábil con esa cosa.
¿Oíste sobre los juegos de rol en vivo?
¿Juegos de rol en vivo?
¿Es algún tipo de actividad de ocio?
Estoy en un gremio y...
¡Maldición!
Creo que tengo sangre en la corbata.
Debo ser muy franco contigo, Kate.
No ocurre muy a menudo,
pero de vez en cuando,
te encuentras con alguien
que te hace mejorar
en todos los sentidos.
Y esa Missy, vaya, ella
se superó a sí misma
con el traje, ¿verdad?
- Y la elasticidad de esta tela...
- Está bien, ya puedes parar.
Sé que esta noche fue dura.
Te enfrentaste sola a Kingpin.
No mucha gente sale ilesa de algo así.
Y estoy muy orgulloso de ti.
Gracias.
¿Sabes una cosa?
Tenemos que pasear al perro.
Sí, vamos.
día de la navidad
¿Vienes?
Sí. Vamos, Lucky.
Oye, ¿seguro que no hay problema?
Te digo que están
muy emocionados de conocerte.
- ¡Papi!
- Hola, ¡ahí está!
- Hola, amiguito, feliz Navidad.
- Viniste.
Cumpliste tu promesa.
- Ten, toma algo.
- ¿Cómo te llamas?
- Gracias. Feliz Navidad.
- Feliz Navidad.
Ella es Kate. Entra. Vamos.
Hace frío.
- Llegaste.
- Llegué.
Hola.
- Te extrañé.
- Yo también te extrañé.
Qué lindo es ese perro. ¿Cómo se llama?
Es Lucky.
Eso es, sí.
Trajo unos perros callejeros.
- Hola.
- Ella es Kate.
Bienvenida, Kate.
Es muy bueno tenerte con nosotros.
¡No puede ser!
¡Siempre quise uno de estos!
Nunca adivinarás lo que encontraron
en una subasta
del mercado negro en Nueva York.
Gracias.
Quiero que cuides mejor tus cosas.
Mira quién habla.
Kate. Oye, ¿me ayudas con algo muy rápido?
Sí. Claro.
Me imaginé que te gustaría
ayudarme a terminar lo que empezaste.
¿Debería decir unas palabras o...?
¿Puedo preguntarte algo?
Sí, claro.
¿Qué te parece "Lady Hawk"?
Sí, es horrible.
- ¿"Hawk Eve"?
- No, es peor.
Maldita sea, está bien. Hawk Shot.
Como pez gordo en inglés. Pero con "Hawk".
- No.
- ¿"Lady Flecha"?
- Ninguno de esos.
- Está bien.
¿Sabes? En realidad, tengo una idea.
basada en los
cómics de marvel
marvel studios
presenta
felices fiestas de parte de
marvel studios
ROGERS
EL MUSICAL
Hay algo extraño en el aire hoy
El sol se fue
Y las nubes se vuelven grises
Es difícil saber lo que viene
No lo sé
Hay una batalla sobre la calle
El suelo está arruinado
Y bajo nuestros pies
El cielo se volvió rojo
Y siento que el calor debe irse
¿Quién puede salvarnos?
Canta nuestra ciudad
Necesitamos la esperanza
Que trae la salvación
Tienes el poder de hallar la luz
Los Vengadores se reúnen y luchan
Salva la ciudad y ayúdanos a ganar
Sálvanos a todos
Del estado en el que nos encontramos
Las cosas se ven mal
Pero sé que no puede ser el fin
Hay un futuro
Lo sé
Con la fuerza que nos das
Nos volveremos a levantar
Los Vengadores se unen
Porque tenemos que oírte decir
Podría seguir haciendo esto todo el día
Salva la ciudad y ayúdanos a ganar
Sálvanos a todos
Del estado en el que nos encontramos
El día parece difícil
Pero en Nueva York somos fuertes
Y ocho millones de personas
No pueden estar equivocadas
Amamos a todos
Pero Loki, este no es tu lugar
Así que vete
El alquiler y la basura
Están por las nubes
Pero ¡amo Nueva York!
Es nuestro grito de guerra
Estamos listos para luchar
Nunca debemos preguntar por qué
¡Adelante!
Sí, la ciudad está al limite
Y puede oler mal
Pero nos gusta ese hedor
Sobrevivimos a los ochenta
Y esto también pasará
¡Los Vengadores se reúnen
Y traseros patearán!
Salva la ciudad y ayúdanos a ganar
Sálvanos a todos
Del estado en el que nos encontramos
Las cosas se ven mal
Pero sé que no puede ser el fin
Hay un futuro
Lo sé
Con la fuerza que nos das
Nos volveremos a levantar
Los Vengadores se unen
Porque tenemos que oírte decir
Podría seguir haciendo esto todo el día
Hulk es increíble
Aplastando cosas
Mientras que Iron Man se eleva al cielo
El Capitán América es fuerte
Y ese Thor es un dios
Y el Señor sabe
Que son atractivos
Black Widow es un bombón
Que puede noquearte
Y cuando Ant-Man vuela
No oirás ningún sonido
Mientras que Hawkeye parece genial
Es un tipo muy agradable
Él deseaba que Nueva York
No fuera su campo de batalla
Debo conseguir el Teseracto
La batalla acaba de empezar
Conquistaremos a los Chitauri
Y compraremos shawarma
Cuando terminemos
¿Cómo los combatiremos?
Lo haremos en equipo
Primero Thor, libera tu rayo
- Entonces, Natasha, esa es tu señal
- Sí.
Luego, Hawkeye da en la diana
- Nadie tira mejor que tú
- Es cierto.
Tony, debes atrapar armas nucleares
- Cuidado, no te estrelles
- Sí.
Y Hulk, la palabra mágica es...
Hulk, la palabra mágica es...
Aplasta. Aplasta. Aplasta.
¡Aplasta!
Salva la ciudad y ayúdanos a ganar
Sálvanos a todos
Del estado en el que nos encontramos
Las cosas se ven mal
Pero sé que no puede ser el fin
No puede ser el fin
La ciudad está destrozada
Cuando tomas tu arco
Luego te culparemos
Pero por ahora estás bien
Los Vengadores se unen
Porque tenemos que oírte decir
Tenemos que oírte
Tenemos que oírte decir
Podría hacer esto todo el día
Salva la ciudad y ayúdanos a ganar
Sálvanos
Del estado en el que nos encontramos
Podría seguir haciendo esto todo el día
¡Podría seguir haciendo esto todo el día!
---oOo---